a) ¿Qué sucedió con los archivos creados en el punto 1.b cuando se fusionó
la rama “develop” como se indica en el punto 3.b?
- Se mantuvieron intactos los que no se editaron, y el que se editó cambió como se editó en la rama develop


b) ¿Qué sucedió con el archivo creado en el punto 2.b cuando retornaste a la
rama principal en el punto 2.e?
- Desapareció 

c) ¿En qué situación consideras que se pueda originar un conflicto como el del
punto 4 en un proyecto de Software?
- Cuando uno o más desarrolladores le meten código a un mismo archivo, sobre todo cuando se edita la misma línea de código y ambos guardan y hacen commit.

d) ¿Como te ayuda un SCV como GIT a organizar tus proyectos de Software?
- Es una herramienta muy útil para llevar el control de las versiones de proyecto, sin tener cientos de archivos creados, ordenadamente puedes devolver a un punto pasado.